Был реализован блок сверточного перемежителя.
Кодировка: 
Функция ConvolutionalInterleaver показывает правильные рассчеты по тестам, но реализована для lenx <= 10000 элементов. Использует много памяти при малых n, но работает в пределах 0.2 сек для малых 100<lenx<1000 и порядка 30-60с для lenx близких к 10000. 
Декодирование:
По сравнению с реализацией в Matlab, это конечно очень далеко. Алгоритм получился жадным. Матлаб считает даже для l=20000 за 0.05с и использует (если я верно замерил память) не более 5Мгб.
Функция декодирования decode получилась быстрой и памяти много не использует из-за того, что там реализованы перестановки. НО при некоторых длинах входного вектора x неправильно считается сдвиг d для каждого элемента. То есть правильные значения, сравнимые с матлабом получаются при l<=30. 
